Vì vậy, tôi đang trên bảng điều khiển AWS, vì vậy hãy để tôi chỉ cần tìm kiếm Lex và tôi đang trên trang chủ Lex.
Vì vậy, nó nói Amazon Lex một cuộc hội thoại AI cho robot tự phục vụ và cho tôi chỉ cần nhấp chuột
Trên robot này và bạn có thể thấy ở đây có nhiều cách khác nhau để tạo ra một robot.
Vì vậy, bạn có thể tạo ra một robot mô phỏng với tạo ra AI và sau đó bạn tạo ra một con mù
rô bốt, nó tạo ra một robot cơ bản không có ý định sẵn và kiểu dáng khe cắm.
Cũng chọn bắt đầu với một ví dụ robot có ý định trước cấu hình ngôn ngữ và
đánh máy.
Vì vậy, nó đi kèm với một ví dụ có thể giúp bạn thúc đẩy trong việc xây dựng robot.
Được rồi, sau đó bạn có bắt đầu với bản ghi tự động tạo ra ý định từ cuộc hội thoại
Bản sao.
Được rồi, giờ tôi sẽ tạo ra một robot với Lex và Gen Al.
Bây giờ hãy nói rằng bạn muốn xây dựng một robot để đặt vé bay.
Có lẽ tôi sẽ tiết kiệm vé máy bay và mô tả, đó là một sự lựa chọn nên tôi sẽ để nó như vậy.
Tôi sẽ cho phép Amazon Lex tạo ra vai trò của tôi có liên quan đến tôi.
Trẻ em trên mạng bảo vệ quyền riêng tư, tôi sẽ chỉ nói không, đó là chứng minh và sau đó tôi sẽ chỉ
Click vào tiếp theo.
Tôi phải chọn một ngôn ngữ để tôi có thể để nó như là tiếng Anh Mỹ.
Sau đó chúng tôi cũng có thể có tiếng nói chat dựa trên giọng nói và nó về cơ bản chuyển văn bản sang tiếng nói.
Vì vậy tôi chỉ cần cung cấp cho dù tôi muốn một giọng nói nam hay nữ và tôi sẽ để lại
là Daniel.
Vì vậy, một khi tôi đã chọn giọng nói sau đó những gì tôi phải làm là tôi có thể sử dụng Gen Al và nó
sử dụng một mô hình nền tảng được gọi là Cloud từ tâm chấn để tạo ra robot này cho tôi.
Vì vậy, hãy để tôi chỉ cung cấp cho một mô tả.
Vì vậy, những gì tôi đã nói là tôi muốn xây dựng một chuyến bay đặt vé máy bay mà cho phép để đặt vé máy bay với
ngày, nguồn và địa điểm.
Vì vậy, bạn có thể thấy ở đây chúng tôi có các máy bay đặt chỗ, đó là mục đích và sau đó chúng tôi có
thời gian, nguồn và điểm đến là các khe cắm.
Bây giờ với mô tả này tôi sẽ cho phép các mô hình gen AI đám mây V2 để xây dựng một robot sử dụng Lex
Cho tôi.
Vậy tôi sẽ nói là xong.
Vì vậy, bạn có thể thấy nó vẫn đang xây dựng robot cho tôi, tạo ra robot địa phương cho Anh Mỹ.
Vì vậy, tôi chỉ chờ đợi một vài phút và bây giờ bạn có thể thấy nó đang tạo ra robot địa phương cho tiếng Anh
Hoa Kỳ thành công để tôi có thể làm một bài phê bình và xem những gì đã được xây dựng.
Và ở đây bạn có thể thấy rằng nó được tạo ra để tạo ra mục đích.
Vì vậy, nếu tôi chỉ cần nhấp vào điều này và bạn có thể nhìn thấy cho lời nói mẫu và nếu bạn nhớ
Chúng tôi nói rằng lời nói là đầu vào được cung cấp bởi người dùng để hoàn thành một mục tiêu và
Mục tiêu là đặt vé bay.
Vậy nếu anh ta nói đặt vé máy bay, đặt vé máy bay từ nguồn đến đích, đặt vé cho tôi.
Vì vậy, đây là tất cả các câu nói mà người dùng có thể nói hoặc đánh máy.
Và sau đó bạn có các khe cắm, chúng tôi cần bốn đầu vào từ người dùng.
Vì vậy, ngày khởi hành trở về đích và nguồn tin nếu tôi phải đặt vé.
Vì vậy, tôi sẽ nói thêm vào lựa chọn và sau đó tôi sẽ chỉ xác nhận mục đích và các loại khe thêm
Tạo ra nguồn lực.
Vì vậy, bây giờ nếu tôi chỉ cần đi ở đây đặt một chuyến bay và bạn có thể thấy ở đây chúng tôi có các mẫu phát biểu
và sau đó chúng tôi có các khe cắm.
Vì vậy, quay lại thời gian khởi hành và điểm đến mà chúng tôi cần đặt một chuyến bay.
Vậy chúng ta đã có xác nhận.
Vì vậy, một khi người dùng cung cấp các chi tiết, sau đó chúng tôi có thể chơi trở lại đầu vào mà người dùng đã
Cung cấp và hỏi anh ta bạn có muốn đặt một chuyến bay từ New York đến Chicago ngày 25 và
Rồi trở lại đường 26 hoặc đại loại thế.
Vì vậy, dưới sự xác nhận, tôi có thể chỉ cần nhấp chuột vào đây và sau đó tôi có thể chỉ cần nói có lẽ như nhau
Vấn đề là tôi có thể tiếp tục với yêu cầu và sau đó chúng tôi có các thỏa thuận có nghĩa là
Việc đặt chỗ đã được xác nhận.
Vì vậy, nếu tôi chỉ cần nhấp chuột vào hoạt động và thành công hoàn thành và tôi sẽ chỉ gõ nó, có lẽ
Tôi sẽ nói rằng đặt chỗ của bạn đã được xác nhận, cảm ơn và sau đó bạn cũng có thể cung cấp các giá trị trong
Trường hợp thất bại có gì đó không ổn... Vì vậy, tôi sẽ chỉ làm tiết kiệm mục đích.
Bây giờ điều này là hoàn thành những gì tôi có thể làm là tôi sẽ chỉ cần click vào xây dựng và sau đó chúng tôi sẽ chỉ
Thử đi.
Vì vậy, tôi chỉ chờ đợi một vài phút và bây giờ nó là thành công xây dựng tiếng Anh
mua vé máy bay.
Vì vậy, tôi có thể nhấp chuột vào bài kiểm tra ngay bây giờ và để tôi chỉ cần nói một chuyến bay.
Vì vậy, nó đang yêu cầu tôi cho ngày khởi hành.
Vì vậy, hãy để tôi chỉ nói 30 tháng 12 năm 2025 và sau đó nó đang yêu cầu tôi cho một ngày trở lại.
Nên tôi sẽ nói 15 tháng 1 năm 2026 và yêu cầu tôi cung cấp nguồn tin.
Vì vậy tôi sẽ nói Chicago và sau đó nó yêu cầu điểm đến có thể là New York.
Vì vậy, nó đang yêu cầu tôi xác nhận có thể tôi đi với yêu cầu và cho phép tôi chỉ cần nói đồng ý
Và bây giờ nó nói rằng bay sách có mục đích đã hoàn thành.
Bây giờ nếu chúng tôi tích hợp này chatbot xây dựng bằng cách sử dụng chân với một nguồn dữ liệu hậu phương có thể sử dụng
Chức năng AWS Lambda sau đó nó có thể mất tất cả đầu vào mà chúng tôi đã cung cấp và thực hiện một mục nhập
trong cơ sở dữ liệu và lấy số xác nhận.
Đó là cách bạn có thể tạo ra robot chat bằng chân Amazon.
Hy vọng nó có ích.
Tôi sẽ gặp lại bạn trong bài giảng tiếp theo.